1. ¿Qué ocurre con el display block? ¿Qué ancho ocupa? ¿Respeta el tamaño?¿Hace que se 
“empujen” la siguientes tarjetas abajo?
    Ocupa el ancho del propio elemento. Cada próximo elemento salta a la línea de abajo.
    Respeta el tamaño de las tarjetas.
    Sí, las siguientes tarjetas saltan a la siguiente línea.

2. Responde la 1ª pregunta pero con display inline
    Se quedan todos los elementos en el centro de la galería, rotos. 
    Ocupa el ancho de un elemento.
    No respeta el tamaño, todas las tarjetas están rotas.
    Hace que todas se apilen en el centro de la galería.

3. Responde la 1ª pregunta pero con display inline-block
    Todos los elementos se comportan en línea, pero se distribuyen en el ancho de la galería.
    Respeta el tamaño.
    Cada elemento aparece al lado del otro, en línea. Es como display block pero los elementos se representan en horizontal.